Soru kısmı için eksiklikler ve yapılacak güncellemeler:
 -arrow big up ile arrow down up butonları frondendde var ama çalışmıyor.Bide buton simgeleri reddite çok benziyor. 
 bu kısımda değişiklikler yapabilirsin. "<" ve ">" simgelerini direk kullanabilirsin 
 paylaşma kısmı çalışmıyor eklenen soruları paylaşabilelim .
 -silme özelliğide olsun yorumu ve sorulan soruyu oluşturan kişi silebilsin. 
 -eklenen sorunun kart tipinde değişikliğe gidebilirsin. 

 http://localhost:5173/popular ve http://localhost:5173/explore kısmmını backende göre detaylı bir şekilde frondend yapısı oluştur.
 etiketlere göre populer kısımda etiketler . 
 en çok yorum + big up alan sorular gözüksün
 projeler ve makalalerde genel olarak gözüksün. 

 explore kısmı içinde hem etiketler hem hesaplar aranabilsin ve aranan şeyleri bulabilelim. Bu kısımları projeye uygun ve detaylı bir biçimde oluştur .

 implamnetion plan oluştur ona göre değişiklik ve eklemeeleri yap.    

